Время, когда нам необходимо объединить народы шести континентом.
Если мы, люди, не объединимся сегодня, то у нас не будет завтра.
Именно так гласит наше пророчество.
Сегодня мы создаем с вами то, что станет нашим завтрашним днём.
Давайте сегодня построим Созидательное общество, чтобы завтра у нас было будущее.
Пусть это будет напоминанием для всех о том, что все мы — единая семья.
Это большая честь, что Илоква сегодня с нами.
Ваши слова и мудрость ваших предков, дошедшая до нас сегодня,
заставили меня глубоко задуматься и ещё раз переосмыслить информацию
о катастрофических проблемах с климатом,
которую мы с вами услышали в первой части нашего сегодняшнего форума.
Вы абсолютно правы, когда говорите,
что мы сможем выжить только если каждый человек будет делать всё возможное,
чтобы о Созидательном обществе узнал весь мир.
Нас спасёт только единение.
Другого пути избежать гибели или победить у нас нет.
Мы все проиграем, если не построим Созидательное общество.
И первая часть форума явно показала,
какие угрозы стоят перед человечеством, если мы не объединимся.
Даже если вы только что подключились,
вы сможете посмотреть климатический доклад,
так как эта трансляция записывается и позже будет доступна
на сайте Созидательное общество на 150 языках.
Также мы приглашаем вас смотреть данную трансляцию
на нашем новом канале на платформе Rumble.
Вы можете найти ссылку на этот канал
и на все наши другие соцсети в описании под трансляцией.
Сегодня мы показали несколько примеров людей
из самых разных сфер, организаций и слоёв общества,
которые уже предпринимают активные действия
по построению Созидательного общества,
потому что Созидательное общество объединяет всех.
Оно выгодно для всех.
Это мир, который превосходит даже воображение писателей-фантастов.
В нём открываются новые возможности и технологии,
которые находятся за пределами нашего сегодняшнего понимания.
Уже во время переходного периода
каждому человеку будут доступны все передовые технологии,
позволяющие неограниченные возможности и свободу людям во всём мире.
А когда мы перейдём к Созидательному обществу,
мы получим доступ к ещё большим возможностям и достижениям,
таким как репликатор материи и капсула регенерации.
Если вы хотите узнать, на каких принципах будут работать эти технологии,
оставайтесь с нами,
так как эта информация появится сегодня на форуме впервые.
Уважаемые зрители!
Мы хотели бы напомнить вам,
что все изменения, о которых мы говорим сегодня,
возможны только при вашем непосредственном участии.
Ваше участие в распространении этой информации имеет решающее значение.
Чтобы узнать о наиболее эффективных способах
информирования других людей,
пожалуйста, посетите сайт creativesociety.com
и перейдите на вкладку «Действовать сейчас».
На этой странице предоставлены наиболее полные знания и информации,
которые вам понадобятся, чтобы стать активным участником.
И ещё раз, мы призываем вас не останавливаться на достигнутом,
а сделать ещё один шаг вперёд
и организовать местные корниционные центры в вашем регионе,
чтобы вы могли стать огромной частью позитивной волны,
объединения людей в требовании
изменить вектор развития нашего общества
с потребительского на созидательное.
Человечеству нужны волонтёры,
чтобы сделать шаг вперёд
и помочь спасти жизни.
Сделайте этот шаг
и распространите информацию о Созидательном обществе
среди всех, кого знаете,
от друзей и родственников до знакомых и даже тёщи.
Поверьте, Созидательное общество нужно им всем.
Поэтому делитесь этим форумом прямо сейчас со всеми,
записывайте видеоотзывы на форум
и выкладывайте их в соцсетях с хэштегом «Созидательное общество».
Сделайте так, чтобы о Созидательном обществе узнали все.
Так что, люди, давайте поумнее.
Восстановим утраченные нейронные связи
и начнём поддерживать Созидательное общество.
Только идиот не захотел бы иметь Созидательное общество.
И следующее видео посвящено этому.
Смотрим!
А я говорю ему,
у меня для тебя две новости.
Одна хорошая,
другая плохая.
Он говорит,
начни с хорошей.
А я, хорошая?
К нам едут две девчонки.
А он говорит,
а какая плохая?
А я ему,
да они обе плохие.
Ну ты поняла?
Эй!
Нет, ты поняла?
Они обе плохие.
Ну ты чё?
Чё ты там делаешь?
Ой, прости.
Отвлеклась.
Да, классный анекдот.
Правда.
Ни хрена себе отвлеклась.
Ты всё утро залипаешь в телефоне.
Да, прости.
Я тут просто нашла очень интересный проект.
Чё за проект?
Он называется «Созидательное общество».
У них действительно классные идеи.
Жизнь любого человека нужно беречь.
Самоуправление общества.
Слышал о таком?
Ага.
Секта, короче.
С чего ты взял, что это секта?
А чё нет?
Смотри.
Дай-ка сюда.
Глобальный криз...
А, всё понятно.
Глобалисты.
Их сто раз снабжает.
Короче, дурь это всё.
Как ты их вообще сюда приплёл?
При чём тут глобалисты, если это волонтёрский проект?
Во-во-во, погоди.
Ты сказала «волонтёрский»?
Да.
Типа, похуй, это бесплатно?
Да, конечно.
Боб, люди обеспокоены своим будущим.
Хотят жить в обществе, где все равны.
Где нет войн, насилия.
Да просто жить по-человечески.
Это развод для лохов.
Ты издеваешься?
Стой, Эмиль.
Чё не так?
Да ни в чём ты не разбирался.
А тупо, как обычно, приклеил свои ярлыки.
Слушай, чё ты завелась?
Хочешь спасать мир?
Вон, бомжа накорми.
Возьми кошку из приюта.
Или чё там ещё делают эти зелёные?
Вообще-то, я и так этим занимаюсь.
Но это не решает проблемы в целом.
Бомжей меньше не становится.
И бездомных кошек тоже.
Разве ты не видишь, что в мире происходит?
Да плевать мне на это.
Мир не изменить.
Приспосабливайся или сдохни.
Но я не хочу умирать.
Но и жить в таком обществе тоже не хочу.
А в Созидательном обществе?
Дай угадаю.
В Созидательном обществе будут розовые пони, единороги.
Это уже слишком, Бог.
Короче, выбирай.
Либо я, либо это твоё общество Созидателей.
Ах так?
Да.
Знаешь что?
Что?
В Созидательном обществе мне такие дебилы, как ты, не нужны.
Ха! Ну и вали!
Ну и вали!
Блин, чокнутая.
Ну и нахрен.
Эй, парень, прикурить не найдётся?
Не курю.
И тебе не советую.
Погоди, ты чё, масон?
В смысле?
Знак у тебя какой-то масонский.
Это не масонский знак.
Это Созидательное общество.
Ты чё, не слышал о таком?
Да, слышал.
Розовые пони.
Спасаться надо.
Или сдохнуть.
Эй!
Ты живой?
Ты чё, дебил?
У меня же рефлекс.
Я могу серьёзно травмировать.
Слышь, а кто это тебя так?
Ты.
Про это?
Да.
Встретил с утра одного масона.
Говорю ему, дай прикурить.
А он бычиться начал.
Из-под тяжка ударил.
А я знаете, что сделал?
Я ему как дал по морде.
Думаю, у него фингал больше, чем мой.
Тот потом пять минут ещё ползал.
Встать не мог.
А я знаете, что?
Я ему ногой в морду.
Слышь, хорош заливать.
Ты чё?
Хочешь на себе проверить?
Чё такое?
Смелый?
Ну давай.
Порадуй меня.
Эй, Боб.
Как дела с твоим отчётом?
Вы все козлы.
Дурите всех.
Глобалисты, сектанты, ваше общество невозможно?
Знаешь, таким дебилом, как ты, нет места в моей компании.
Ты уволен.
Сам ты дебил.
Как я раньше не заметил, что ты из этих масонов.
Только этого не хватало, блин.
О, привет.
А где Эмили?
Я не знаю.
Что?
Вы расстались?
Не важно, мам.
В чём причина?
В Созидательном обществе.
В чём же виновата Созидательное общество?
Да во всём.
Чокнутые тёлки, спортсмены, идиоты и начальство от дураки.
Они людям пудрят мозги.
Ясно.
Значит, я тоже.
Ты-то тут при чём?
Я тоже волонтёр Созидательного общества.
Что?
И ты туда же?
Получается, по-твоему, я тоже дура?
Нет, я такого не говорил.
Да.
Возможно, раз такого дебила родила.
Мам, ну ты чё?
Садись.
Я уверена, что дело не в Созидательном обществе.
Именно в нём.
Привет, Боб.
Чё за движуха тут у вас?
Ты слышала?
Мама-то у нас совсем кукухой поехала.
Волонтёром Созидательного общества стала.
Боб, ты чё, дебил?
Походу, это у тебя кукуха поехала.
Впрочем, как обычно.
Созидательное общество — это круто.
Что?
Ну чё уставился?
Смотри.
Не могу поверить, что вы двое из Созидательного общества — предатели.
Слушай, в Созидательном обществе будет репликатор.
Каждый месяц тебе на счёт будет десять тысяч зелени капать, прикинь.
Как это круто.
Там у каждого будет своя крутая квартира за бесплатно.
Знаешь, бесплатный сыр бывает только в мышеловке.
Но ты же не мышь, у тебя-то мозгов должно быть побольше.
Хочешь узнать кое-что?
Что?
Я хочу поехать в Японию, учиться на дизайнера одежды.
У меня мечта, чтобы мой любимый Юто Миура выступил в костюме, который я для него сделала.
А мне чё там делать?
А ты, наконец-то, тачку себе нормальную купишь.
А то ездишь на каком-то старом корыте.
У тебя там будет своя капсула здоровья.
Прущи свои вылечишь.
И твоя аллергия на мандарины пройдёт.
Но самое главное, ты, наконец-то, поедешь с Эмили на Мальдивы и купишь ей кольцо с вот таким бриллиантом.
Не буду я ей ничего покупать.
Ну ладно тебе.
А если серьёзно, сейчас каждый день в мире ситуация становится всё хуже и хуже.
То пандемия была, теперь войны.
Люди с ума сходят от ненависти друг к другу.
А климат...
Ты видел?
Какие землетрясения происходят.
Фуэйки.
Теперь нигде не безопасно.
Боб, я так устала всё время бояться.
Представь, стабильный, безопасный мир,
где я могу отправить Вики, да в ту же Японию,
и быть спокойна за неё,
где все границы открыты, не будет войн.
Я, наконец-то, буду спокойна.
И за тебя тоже, Боб.
Кстати, откуда у тебя этот синяк под глазом?
Этот фингал?
Да так, я просто мило пообщался с твоими друзьями.
Боб,
любой адекватный человек хочет жить в таком обществе.
Что с тобой не так?
Всё в порядке со мной.
Не поддержать созидательное общество
может человек, который не разобрался в сути проекта,
ну или полный дебил.
Ну ладно, Вики,
кто такой репликатор?
Ну, наконец-то.
А ты не верил.
Так, ты тоже не верил.
Парни, что это за бренд?
Это? Это созидательное общество.
Зачем нам рекламировать другие бренды?
А лучше то, что пользу принесёт.
Вы масоны или глобалисты?
Ладно, дружище.
Слушай, сейчас расскажу.
Я сам таким был раньше.
Давай поговорим.
Понимаешь,
жизнь каждого человека нужно беречь как свою собственную.
Это самая главная идея созидательного общества.
А ещё там репликатор будет.
Ох, да!
А чё это такое?
Какой прекрасный фильм, ребята!
Теперь мы наконец-то увидели,
кто пишет злобный комментарий под нашими видео.
И я уверен, многие узнали в этом фильме себя.
Я надеюсь, не в качестве главного героя, конечно же.
Но даже если так,
то, как видите,
всё небезнадёжно.
И никогда не подумайте,
что сложно заполнить пробелы в своих знаниях
и, как сказала Ольга, поумнеть.
На самом деле,
в созидательном обществе дебилам не место.
Но, если честно,
их там и не будет.
Я надеюсь.
А ещё в конце фильма был очень интересный вопрос.
А что такое репликатор?
И действительно,
пришло время поговорить об этом.
Это революционная технология,
которая создаст любую еду,
одежду, бытовые предметы,
всё, что вы захотите,
одним нажатием кнопки,
кроме вашего бывшего.
Но мы ведь знаем,
что он вам всё равно не понадобится.
В созидательном обществе
репликатор материи будет у каждого
в доме абсолютно бесплатно.
И это хорошая новость для тех,
кто устал быть рабом кухни
и хочет освободиться от обязанностей
по приготовлению пищи и мытью посуды.
Дорогая кухня,
я должен сделать признание.
Я ухожу от тебя.
Я устала постоянно перепроверять за тобой посуду,
которую ты недомыла.
У меня есть более важные вещи в жизни.
И вообще, я не умею готовить.
Я всегда притворялась, что это домашняя еда.
Но она была с доставки.
У меня появился он.
И я больше не буду каждое утро ругаться
на заплесневевший огурец.
Фу!
Если честно, ты у меня уже вот здесь.
Вечно ты мне тут мороженое в суп превращаешь.
Достало!
К счастью, завтра я тебя наконец-то выкину.
Мне просто хотелось печенье с молоком на ночь.
А ты, гребанная дверца,
постоянно придавливала мне пальцы.
Я больше так не могу.
Я ухожу.
Спасибо тебе за вчерашнее индонезийское гадо-гадо.
Давай сегодня мою любимую карбонару,
а завтра опробуем африканские камбабанази.
Огромное спасибо всем, кто строило Созидательное общество.
Теперь нам не нужно мыть посуду,
придавливать пальцы дверками шкафов
и мучиться с неисправными холодильниками.
Наконец-то мы обрели самое ценное —
свободу от кухонного насилия.
Расскажи всем о том, что их ждет в Созидательном обществе.
СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО
Знаете, а я с удовольствием попрощаюсь с кухней.
Я не буду по ней скучать.
Здравствуйте, друзья!
Меня зовут Паулина Эррера, а это моя дочь Хагера.
Мы из Чили и всей семьёй поддерживаем Созидательное общество.
Рада приветствовать всех на форуме «Глобальный кризис. Выход есть».
Я также, как и любой другой адекватный человек,
хочу жить в Созидательном обществе.
И я хочу, чтобы мои дети жили в Созидательном обществе.
И мы вместе обсуждаем невероятные технологии,
которые будут доступны каждому человеку.
Больше всего моей дочке ждут репликатор материи.
Он им уже очень нравится,
потому что из репликатора они в любой момент
смогут достать свои любимые вкусности,
любые игрушки и каждый день менять красивые платья,
чтобы ходить как принцессы.
Да и я, честно признаться, очень жду репликатор.
Больше не надо будет переживать,
если в доме еда, ходить по магазинам и покупать её.
Больше не нужно будет тратить время на готовку.
В этом пропадёт необходимость благодаря репликатору,
который гарантируется каждой семье абсолютно бесплатно.
Представьте, вы просто открываете меню,
выбираете любое блюдо, какое захотите,
и через секунду оно готово.
Репликатор материи — это не только еда.
Это всё, что вы захотите.
Любая одежда, ваза с цветами для вашего стола,
спортивный спининг.
Да это, в конце концов, одеяло,
сразу заправленное в пододеяльник.
Мы станем свободными.
Мы перестанем трястись над материальными вещами
и беспокоиться, откуда их взять.
Разве то, как мы живём сегодня, это нормально?
Миллиарды людей сегодня тяжело работают только для того,
чтобы у них была еда и одежда.
А в Созидательном обществе
всё это будет доступно тебе всегда,
абсолютно бесплатно, просто потому, что ты человек.
У нас наконец-то появится время для своих любимых,
для саморазвития, для путешествий,
для всего, что мы захотим.
Это было только нашей мечтой.
Но благодаря Созидательному обществу
это может стать реальностью в ближайшем будущем.
Мои дочки постоянно задают вопрос,
«Но когда же появится репликатор?».
Но мы же понимаем, что всё зависит от каждого из нас.
Когда мы с вами вместе построим Созидательное общество,
тогда у нас будет репликатор.
Но есть ещё один вопрос, который их очень волнует.
Как же репликатор работает?
И я уверена, что этот вопрос есть у многих из вас.
И мы вместе с семьёй решили снять фильм,
чтобы ответить на этот вопрос и взрослым, и детям.
Эту идею нам помогли воплотить
участники Созидательного общества из разных стран.
Это подарок для всех вас, дорогие друзья,
от всего чилийского сердца.
Мам, привет! Я пришла!
Мамочка, я такая голодная!
Мам, когда мы уже будем есть?
Сейчас, подожди ещё пару минуток, еда подогреется.
Почему так долго?
Почему вообще еду надо готовить?
Почему ещё нет микроволновки,
которая сразу бы готовит тёплую еду, которую я хочу?
Ну почему же сразу нет?
А вообще-то уже почти есть.
Как есть?
Ну вот так, есть.
Репликатор называется.
Ну, пошли за стол.
А что такое репликатор?
Репликатор — это устройство,
которое уже сразу готовую еду создаёт,
и не надо ничего самому готовить.
Как такое возможно?
Нам в школе про такое не рассказывали.
Но это понятно,
потому что пока что репликатора ни у кого нет.
Хотя современная наука уже очень приблизилась
к принципу его работы.
А вот в Созидательном обществе
репликатор будет у всех.
Значит, и у нас тоже будет?
Конечно!
Я на нём смогу напечатать сэндвич?
Сразу тёплый?
Или его придётся тоже греть?
Хочешь холодный, хочешь тёплый.
А шоколадный торт?
Хоть зефирный, если захочешь.
А можно будет напечатать много-много фреша апельсинового?
И сразу, чтобы не ждать,
пока апельсины почвакают?
Да, прямо сразу, мгновенно.
Ого, это же как волшебная палочка!
А как репликатор это всё успеет делать?
Он так быстро сам будет готовить?
Почти.
Только мы, чтобы приготовить еду,
ну ту же булочку, например,
смешиваем продукты.
А он будет смешивать частички
и создавать из них что угодно.
Потому что всё в этом мире состоит
из одинаковых частичек.
А как это?
Ну вот смотри, вот ты ешь булочку, да?
Из чего она состоит?
Из муки.
А мука из чего?
Из пшеницы.
А пшеница?
Из зёрна.
Хорошо.
А зёрнышко пшеницы из чего состоит?
Не знаю.
Может, из маленьких зёрнышек?
Молодец, ты почти права.
Зёрнышко пшеницы состоит
из химических элементов.
Они состоят из молекул.
Молекулы из атомов.
А атомы ещё из более мелких частичек,
как зёрнышки.
Получается, булочка состоит
из вот этих маленьких частичек?
Да, и не только булочка,
а ещё и стол,
твоя кофточка,
бутылка тоже.
В мире всё состоит из них.
То есть, если всё состоит
из одного и того же,
то репликатор может печатать
не только еду,
а всё что угодно?
Конечно.
А почему тогда выглядят по-разному
и имеют другой вкус, цвет?
Потому что частички по-разному соединены
в разных предметах
и несут разную информацию.
Так, а где они будут брать
эти частички для репликатора?
Частички будем брать из утилизатора.
Как репликатор собирает вещи из частиц,
также утилизатор будет разбирать
любую вещь на частицы
и переносить их в картридж
для репликатора.
Всё ненужное мы сможем перерабатывать
в нужное нам.
Получается, мы сможем
весь мусор на планете переработать?
Больше не будет мусора?
Мы же его сможем разложить
на частички в репликаторе?
Конечно, да.
Всё ненужное, мусор,
отходы жизнедеятельности,
пыль, сломанные вещи,
грязную обувь
просто отправляешь в утилизатор.
В нём они разбираются на частицы,
которые собираются в картридже,
а этот картридж потом вставляется
в репликатор.
Ой, подожди.
Получается, мы будем
кушать еду из мусора?
Мы и сейчас её едим.
Например, ты съела яблоко.
Остаток от яблока оставила в саду,
на почве.
Яблоко со временем разложилось
на элементарные частички
и стала частью почвы,
благодаря которой выросла травка,
которую съела корова.
Эти частички становятся частью
питательных веществ для коровы
и уже в виде молока или йогурта
попадают к нам на стол,
и мы их съедаем.
Эти частички не обладают свойствами предмета,
который они формируют.
У них нет ни запаха,
они не могут быть вредными
или несъедобными,
они нейтральны.
Поэтому из утилизированных частиц
можно заново собрать
всё, что угодно,
и даже вкусную и полезную еду.
А когда будет репликатор,
я смогу себе собаку напечатать?
Нет.
Репликатор не может создать живой организм.
Ни собаку, ни кошку,
ни даже мошку.
А почему?
Репликатор просто воспроизводит
любой предмет,
состоящий из тех же частичек.
Но создать жизнь он не может.
Он может напечатать
приготовленную рыбку
или курочку,
жареную,
или по любому рецепту.
Но эта курочка или рыбка
никогда не рождалась.
Не жила,
и никто её никогда не убивал.
Она просто набор частичек.
Чтобы до бесконечности
копировать любое блюдо,
достаточно один раз
приготовить его привычным нам способом.
И всё.
Дальше копируй,
сколько хочешь.
Ура!
Благодаря репликатору
животные не будут умирать.
Курочек никто не будет убивать.
Это так здорово!
Какой хороший репликатор!
А куда будет репликатор?
Надо будет тогда
одеяло в пододеяльнике запихивать?
Уже сразу готовое одеяло.
Сразу с пододеяльником
сможешь с репликатора достать.
Хоть каждый день новое.
И платья тоже?
Да.
Много разных платьев.
Их даже не надо будет гладить и стирать,
потому что каждая частичка грязи
будет служить заправкой.
И на грязном платье
у тебя даже будет больше частичек,
чтобы напечатать
новые красивые платья.
Ого!
Мам, получается,
не только я смогу
всё, что хочу,
напечатать в репликаторе,
а все смогут?
Да.
В созидательном обществе
все смогут напечатать себе
всё, что нужно.
И значит, у всех будет
и красивая одежда,
и вкусная еда,
и не будет бедных и голодных?
Да.
Не будет.
Каждый человек на планете
будет сыт, обуд, одет.
Тогда не надо будет
ничего никому покупать,
и магазины не нужны.
А раз не надо будет
ничего покупать,
значит, деньги не нужны.
А раз деньги не нужны,
значит, они будут ссориться.
А раз денег не будет,
у нас не будет войн.
И все будут жить
дружно и счастливо.
Иди сюда, моя хорошая.
Какая же ты у меня умничка.
Да.
Везде будет мир.
Все будут жить
дружно и счастливо.
Дружно и счастливо.
Мам, мне приснился
такой прекрасный мир.
Там у всех был репликатор,
и все на нём печатали
вкусную еду.
У всех была красивая одежда.
Не было войн.
Все жили мирно.
Все дружные,
красиво одеты.
И я достала из репликатора
огромного плюшевого медведя.
Еще куча шоколада.
И телевизор.
И достала платье себе
и тебе.
Платье принцессы.
И мы с друзьями придумывали,
что еще можно достать
из репликатора.
И было так весело.
Мам, я очень хочу
такой прекрасный мир.
Доченька, я знаю.
Я тоже очень хочу такой мир.
И мы делаем все возможное,
чтобы этот мир поскорее наступил.
Спасибо.
Огромная благодарность
нашим дорогим участникам из Чили
и всем, кто принимал участие
в создании этого видео.
Вы — невероятные.
Дорогая Хавьера,
ты растопила наши сердца,
и теперь мы хотим выразить
огромную и особую благодарность.
Друзья, разве наши дети
не заслуживают прекрасного будущего?
А какая забота о детях
может быть лучше,
чем построение Созидательного общества?
Очень важно,
чтобы эти спасительные знания,
которые мы сегодня услышали на форуме,
дошли до каждого человека на планете.
Поэтому мы призываем вас
поделиться этим форумом
и распространить информацию
о Созидательном обществе.
Абсолютно, Ольга. Спасибо.
И, друзья, наконец-то ожидание
закончилось.
Информация, о которой мы сейчас представим,
произведёт революцию
в будущем нашей цивилизации.
Сегодня на этом форуме
мы представили невероятные технологии,
которые будут доступны
каждому в Созидательном обществе.
Это технологии,
которые, безусловно, улучшат и сделают
вашу жизнь захватывающей
и свободной от забот.
Капсулы для моложения тела,
репликаторы материи
и другие невероятные изобретения,
которые мы представили —
это реальность Созидательного общества.
Самое главное —
научные знания,
стоящие за всеми этими изобретениями,
помогут нам преодолеть
надвигающиеся климатические катаклизмы
и позволят пережить климатического Цербера.
Мы представим вам эпические знания,
которые демонстрируются впервые
в истории человечества.
Алексей, слово за вами.
Дорогие друзья!
Далее.
Мы хотим представить вам научную гипотезу.
Она раскроет вам глаза на мир.
Эта гипотеза помогла нам понять,
в частности,
как работает электричество
и почему возможны такие прорывные технологии,
как бестопленные генераторы.
Ведь это открытые системы,
и, кстати, они функционируют уже сегодня,
хоть мы и не знаем их природу.
Гипотеза, которую вы сейчас услышите,
даётся пониманию мироздания.
То, что для нас было скрыто,
станет явным.
Объединившись и изучив эту научную гипотезу,
учёные смогут понять,
как остановить влияние
внешнего воздействия на планету,
а значит, спасти всё человечество
от надвигающейся климатической катастрофы.
Ни один учёный на сегодняшний день
не понимает того,
что будете понимать вы через 50 минут.
Через 50 минут вы сможете объяснить то,
что не смогли объяснить все учёные мира
и не смогли бы ещё тысячу лет,
даже если бы тысяча лет у нас была.
Такие знания никогда не появляются просто так.
И это открывает не только огромные перспективы,
но даёт огромную надежду,
надежду на будущее.
Приятного просмотра!
Мы живём в уникальную эпоху,
где перед нами открыты две двери.
Одна ведёт к нашему исчезновению,
а другая — к потенциальному будущему,
полному фантастических возможностей.
Сегодня мы хотим представить вам гипотезу,
которая может стать основой для такого будущего.
От её реализации зависит наше выживание
и перспективы человечества,
которые включают в себя даже манипуляцию материи.
Для решения этой задачи
у нас есть понимание целостной картины,
но в ней множество непознанных островов.
Чтобы исследовать эти неизведанные острова науки
и выстроить единую теорию,
способную в кратчайшие сроки спасти человечество,
необходимо объединение научного потенциала нашей планеты.
Сегодня человечество владеет всего лишь шестью видами энергий.
Однако благодаря новой гипотезе
нам могут быть доступны 32 вида энергии.
Чтобы максимально упростить понимание
фундаментальных процессов мироустройства,
эта гипотеза представлена в виде мультипликации
с ассоциативными примерами.
Для думающих людей здесь есть всё необходимое,
чтобы сделать прорывные научные открытия.
Нашей команде волонтёров эти знания были переданы.
Мы их лишь немного доработали
и нашли исторические подтверждения.
Мы понимаем, что эти знания несут огромную ценность
и считаем своим долгом открыто поделиться ими
со всем научным миром.
Мы считаем, что никому из нас не стоит надевать на себя лавры побед,
да и на кого их надевать,
если над этим работал огромный коллектив со всего света.
Начинать новый мир нужно честно.
Заслуженное признание должны получить те учёные,
которые смогут благодаря этой гипотезе пояснить,
что такое электричество,
сколько видов его,
что такое радиация,
электромагнитное поле
и, особенно важно,
те, кто смогут найти путь выхода из климатического кризиса.
А для нас это и есть главное,
потому что это шанс для спасения всего человечества.
Сейчас мы представим вашему вниманию гипотезу,
которая предлагает совершенно иной взгляд на то,
как устроен наш мир.
Эта гипотеза даёт нам ключи к управлению материей
и созданию уникальных технологий,
которые позволят человечеству шагнуть в новую эру своего развития.
Это то будущее, где нам будет доступно всё,
о чем сегодня мы даже не можем мечтать.
Как зародилась эта гипотеза?
Некоторое время назад нам передали уникальную информацию
о том, как на самом деле устроен наш мир.
Она подтверждалась весьма интересными историческими артефактами.
Чтобы разобраться глубже,
мы решили собрать все возможные упоминания
об этой информации в истории человечества.
По нашей просьбе волонтёры по всему миру начали искать
и находить большое количество артефактов, легенд и историй,
которые сохранили упоминания о реальном строении нашего мира.
Вместе с тем нашлось множество указаний на то,
что в древности действительно использовались
такие легендарные технологии, как глаз Бога и Ваджра.
И как оказалось, принцип их работы напрямую связан
со знаниями о том, как устроен наш мир.
Нас очень заинтересовала эта информация.
В связи с тем, что изучить её стандартными методами
было практически невозможно, нам предложили провести ряд
особых экспериментов и построить для этого уникальный аппарат
пирамидальной формы, обладающий особыми характеристиками.
Опытный образец такого аппарата мы создали в 2016 году.
Он сделан из алюминия и содержит в себе 11 торов.
С данным аппаратом мы провели цикл экспериментов
по определенным программам.
Некоторые из них были публично продемонстрированы.
Целью этих экспериментов являлась проверить возможность
передачи информации как можно большему количеству людей,
независимо от расстояния посредством мысли.
Оператор, опытный человек внутри пирамиды,
дистанционно передавал информацию, знак или цифру,
а участники эксперимента, находящиеся в разных странах мира,
мысленно принимали эту информацию.
Заранее был объявлен электронный адрес, куда они присылали свои ответы,
где указывали, какой знак или цифру получили.
Важно отметить, что знак, который транслировал оператор,
выбирался в момент самого эксперимента методом слепой жеребьевки.
Заранее никто не знал, что будет транслироваться.
Все эксперименты проходили исключительно в присутствии
специально созданной комиссии из волонтеров,
а весь процесс фиксировался на видео.
В эксперименте приняли участие тысячи людей по всему миру.
Результаты этого эксперимента нас просто шокировали.
Почему?
Нас поразило, что от 70 до 80% ответов были точны.
То есть люди в действительности воспринимали тот символ,
который передавал оператор.
И это нельзя объяснить теорией вероятности,
поскольку процент верных ответов слишком высокий,
чтобы это можно было списать на простое совпадение.
А больше всего нас поразило другое.
Мы получили огромное количество ответов от участников
до проведения самого эксперимента.
И большинство ответов, присланных заранее, были точны.
Мы обратились с вопросом, как такое возможно,
если на тот момент времени даже сам оператор еще не знал,
какой знак он будет передавать.
На что мы получили предложение провести еще один эксперимент.
Надо понимать, что вариация настройки торов в пирамиде очень большая.
И нам сообщили точные настройки торов,
при активации которых фиксировалось одно уникальное явление.
Оператор отмечал, что буквально через несколько минут
пребывания в аппарате пирамида он начинал видеть
различных людей и их местонахождение.
Происходило это так.
Сначала он видел множество белых точек,
похожих на шум на экране телевизора.
Стоило ему сосредоточиться на любой из этих точек,
как она приближалась, и перед ним появлялся человек.
Это мог быть знакомый или незнакомый ему человек.
При этом оператор имел четкое понимание,
где конкретно этот человек сейчас находится.
Данный эффект проявлялся у всех операторов
при таких настройках пирамиды.
Чтобы изучить этот феномен, мы провели еще один эксперимент.
В нем принимали участие волонтеры,
находящиеся в разных местах нашей планеты.
Некоторые из них специально во время эксперимента были за рулем,
чтобы менять свою геолокацию.
Каждому волонтеру, принимавшему участие, был присвоен свой номер.
Оператор эксперимента, прежде чем войти в аппарат пирамида,
просматривал фотографии этих людей и их номера.
С кем-то из них он был косвенно знаком,
кого-то видел до этого на видео,
нескольких людей знал лично,
а кого-то не знал вовсе.
После того, как оператор вошел в пирамиду,
руководитель эксперимента называл ему номер того или иного участника.
Затем оператор вспоминал лицо этого человека,
и среди множества белых точек приближалась необходимая точка,
и оператор начинал четко видеть того человека,
лицо которого вспомнил.
Он точно и детально видел,
в какой конкретной локации этот человек находится прямо сейчас,
и озвучивал эту информацию вслух.
Далее руководитель эксперимента тут же звонил этому человеку и уточнял,
где он сейчас находится.
Результаты нас просто поразили.
Точное местонахождение людей было определено верно в ста процентах случаев.
Нас очень заинтересовало,
как у человека, находящегося в аппарате пирамида,
с определенными настройками открывались такие возможности.
Эксперимент мы проводили в Украине,
при этом оператор мог четко видеть и определять местоположение людей,
находившихся даже на другой стороне земного шара.
А при следующих экспериментах оператор мог даже чувствовать то,
что чувствует в данный момент этот человек.
Вкус, запах, тепло, холод.
Ведь это же, по сути, мгновенная передача информации на огромное расстояние.
Как такое возможно?
При дальнейшем изучении мы пришли к пониманию, что не всё так просто.
Оказывается, что кроме известных излучений,
теплового, электромагнитного, рентгеновского и других,
человеческий мозг способен генерировать, передавать и воспринимать
ещё один, совершенно другой тип излучения.
Это особые волны, не изученные наукой.
Работа нейронов головного мозга каждого человека уникальна и неповторима.
Так же, как и отпечаток пальца или сетчатка глаза,
отпечаток нейронов головного мозга индивидуален у каждого.
Его невозможно спутать с другим отпечатком.
При определенных условиях можно зафиксировать
это специфическое излучение нейронов мозга человека,
и, как оказалось, экранировать этот сигнал невозможно.
С каждым следующим экспериментом мы поражались тому,
насколько необъятные горизонты и неизведанные перспективы открывались перед нами.
Один из интереснейших фактов, который также был установлен благодаря аппарату Пирамида,
это возможность повышения внутренней энергии человека,
вследствие чего мы наблюдаем увеличение статического электричества.
Данный эксперимент также проводился публично, фиксировался на видеокамеру,
и это видео доступно для широкой публики.
Во время данного эксперимента человек какое-то время
находился в аппарате Пирамида с определенными настройками торов.
Затем, выйдя из аппарата, он прислонял свои руки к стеклу аквариума,
который был заполнен водой и в котором находилось два электрода,
подключенных к обычному вольтметру.
В момент соприкосновения рук оператора с аквариумом
вольтметр четко указывал повышение напряжения.
266 выдало.
С точки зрения современной физики это невозможно,
но это видели десятки людей.
Всё зафиксировано на камеру.
Этот эксперимент повторялся неоднократно.
Но здесь надо отметить, что подобное получалось далеко не у всех людей.
Мы пришли к выводу, что личные качества оператора влияют на результаты.
Человек дотрагивался до стекла, которое является электроизолятором.
Электроды вольтметра были замкнуты в воде,
и, тем не менее, мы все наблюдали результат.
Законы физики также говорят,
что человеческий организм не способен накапливать электричество в таком количестве.
Но то, что мы фиксировали, это факт.
Нам предложили гипотезу, которая полностью объясняет все эти явления.
Мы предлагаем вам ознакомиться с несколькими артефактами,
которые нашли наши волонтеры.
Это наиболее известные и простые примеры.
Посмотрите, здесь четко иллюстрируется дискретность нашего мира
и то, из чего состоит мир на заквантовом уровне.
Ничего особенного?
Но ничего особенного, пока не знаешь детали.
А теперь по порядку.
В чем состоит наша гипотеза строения мира?
В современной науке известно, что все вещества состоят из молекул и атомов.
Ядра атомов формируются из протонов и нейтронов, которые состоят из кварков.
Принято считать, что кварки — это наименьшие частицы наряду с лептонами, электронам и нейтрином,
и что они являются бесструктурными.
Наша гипотеза говорит о том, что у лептонов и кварков есть структура.
Они состоят из определенных энергий — волн.
Согласно нашей гипотезе, лептон и кварк представляют собой
узловое состояние коротких упругих волн.
Что это такое?
Ассоциативно это можно сравнить с клубком змей, переплетенных между собой.
Каждый клубок — это наименьшая частица — кварк или лептон.
А каждая змея в клубке — это разный вид энергии.
Когда змеи находятся в узловом состоянии, мы наблюдаем частицу.
Когда при определенных условиях клубок расплетается
и змеи линейно выстраиваются друг за другом, мы наблюдаем волну.
То есть волновое состояние этой же частицы.
Наглядно это демонстрирует эксперимент с двумя щелями,
в котором волна переходила в состояние частицы при изменении условий,
при наличии наблюдателя.
По сути, сплетенный клубок — это квантовый уровень.
Уровень проявления частицы.
А короткие упругие волны, змеи, из которых всё состоит, —
это заквантовый уровень.
Какие процессы происходят на заквантовом уровне?
Мы знаем, что уже на квантовом уровне законы классической физики перестают работать.
А на заквантовом уровне всё кардинально иначе.
Весь заквантовый мир заполнен короткими, упругими волнами, змейками.
То есть разными видами энергий.
Когда змей сплетаются в узел, то невидимое становится видимым.
Это процесс квантового мира.
Каждый такой узел есть не что иное, как самая элементарная частица материального мира.
В заквантовом мире существует множество видов энергий, то есть змеек.
Ассоциативно можно представить, что они имеют разный узор, цвет, толщину,
некоторые ядовитые, а некоторые нет.
Из комбинации этих энергий, то есть коротких упругих волн, змеек,
состоят все волны, известные науке сегодня, электромагнитные, тепловые и так далее.
То есть любая волна дискретна по своей настоящей природе,
потому что состоит из множества коротких, упругих волн, змеек.
Ни одна змейка никогда не исчезает.
Они просто переходят из одного состояния в другое.
Также из клубков змеек, как наименьших материальных частичек,
состоят и все материальные объекты.
Каждая змея в клубке является носителем определенной информации, кода.
В зависимости от комбинации змей в частице в материальном мире
формируется та или иная материя с заданными свойствами.
Характеристики материального объекта и все процессы, протекающие в нем,
формируются на заквантовом уровне.
То есть информация, заложенная в частицу на заквантовом уровне,
определяет, что эта частица создает – мяч или собаку.
Если мы разложим клубок змей в линейное состояние,
то все змеи выстроятся в строгой последовательности.
И эта последовательность очень важна, как в ДНК.
Каждый фрагмент на своем месте.
Первой змейке в последовательности отведена особая роль.
Она является носителем информации обо всем клубке и несет основной программный код.
Понимание того, как устроен мир на заквантовом уровне,
и что все состоит из коротких упругих волн, привело нас к очевидному факту.
В мире существует гораздо больше видов энергии, чем принято сегодня считать.
Современная физика выделяет всего 6 видов.
При этом мы пришли к тому, что их не менее 32.
Интересно, что это также подтверждается историческими фактами.
Наши волонтеры нашли упоминания о том, что в древности
говорилось об использовании минимум 32 видов энергии.
Как ни парадоксально это звучит, но вся эта новая для нас информация была известна в древности.
И множество артефактов со всего мира тому доказательство.
Давайте взглянем на некоторые из них.
А теперь вы понимаете, какой особый смысл они несут.
Змеи, клубки змей, изображали далеко не случайно.
Они являлись ассоциативным примером для объяснения устройства материи на заквантовом уровне,
а также для объяснения способов манипуляции ею.
Об этом мы тоже с вами поговорим, но немного позже.
На сегодняшний день эти знания по большей части утрачены.
И очень зря, потому что они бы очень пригодились современным ученым,
которые уже не один десяток лет бьются над вопросами,
которые элементарно объясняются с помощью данной гипотезы.
Возьмем, к примеру, большой адронный коллайдер.
Самый мощный ускоритель частиц в мире.
Что в нем происходит?
Для изучения процессов в микромире ученые разгоняют на огромных скоростях
в нем два пучка заряженных частиц, например протонов,
при помощи электромагнитных полей и затем сталкивают их.
В результате после столкновения ученые наблюдают образование и разлет более крупных частиц
с гораздо большей суммарной массой, чем была до столкновения.
И объяснить этот феномен наука не может.
Это как если бы столкнули два теннисных мячика,
а при их соударении разлетелись множество баскетбольных мячей.
Как такое может быть?
А очень просто.
Все эти частички — это не что иное, как змеи в узловом состоянии.
Энергия, которая их разгоняет, электромагнитная волна — это тоже змеи,
только не в узловом, а в линейном состоянии, состоянии волны.
Таким образом, в коллайдере сталкиваются не только две частицы.
Вместе с ними сталкиваются еще миллиарды и миллиарды змей в волновом состоянии,
которые при столкновении преобразуются в узловые состояния.
Эти узловые состояния как раз и есть то,
что мы фиксируем как множество разлетающихся частиц.
Таким образом, гипотеза дает ответ,
как из двух маленьких частиц могут сформироваться новые,
превосходящие их по объему, размеру и массе.
В нашей привычной логике кажется невозможным,
чтобы из чего-то меньшего появилось что-то большее.
Это подобно тому, как Иисус Христос накормил всего семью хлебами
и несколькими рыбешками более четырех тысяч человек и еще осталось.
Из меньшего сделал большее.
Для нас это воспринимается как чудо.
Но наша гипотеза объясняет,
как именно это происходит на квантовом и заквантовом уровне.
Подобным образом объясняется и загадочное рождение виртуальных частиц в физическом вакууме.
Как из пустоты рождается пара частица-античастица,
которая спустя короткое время снова исчезает?
Ответ прост.
Короткие упругие волны, змейки, которые заполняют вакуум,
просто переходят из заквантового предела в квантовый мир,
образуя узловые состояния, те самые частицы, которые мы можем наблюдать.
По сути, весь мир состоит из змеек.
Нет места, где их бы не было.
Как говорится, во всей Вселенной нет ни одного места,
где самая тонкая игла во что-то бы не уперлась.
Рассмотрим еще один пример.
В квантовой физике известно такое явление, как спутанные частицы.
Две частицы могут находиться на разных краях Вселенной
и взаимодействовать между собой без потери времени.
Изменение состояния одной частицы
мгновенно приводит к изменению состояния другой.
Как это возможно, если современная физика говорит о том,
что нет ничего быстрее скорости света?
Этот вопрос завел сегодняшнюю науку в тупик.
У ученых нет на него ответа.
А на самом деле ответ прост.
На заквантовом уровне все эти частицы находятся рядом
и соединены одной змейкой.
В заквантовом мире нет понятия расстояния, скорости и времени.
Там действуют совсем другие законы.
Например, в материальном мире
одна из взаимосвязанных частиц может быть у нас в руках,
а другая — в песчинке на берегу океана в другой галактике.
При этом на заквантовом уровне обе эти частицы
находятся на расстоянии одной змейки,
и между ними нет ни времени, ни пространства.
Таких запутанных между собой частиц может быть гораздо больше, чем две.
И все они мгновенно обмениваются
огромным объемом информации друг с другом.
Иными словами, материя во Вселенной постоянно взаимодействует.
Еще одно явление, природу которого объясняет наша гипотеза, —
это электричество.
Сегодня мы все пользуемся электричеством.
Знаем, что есть постоянный и переменный ток,
что есть электромагнитные волны и статическое электричество.
Но чем электричество является по своей сути,
современная наука объяснить не может.
Например, статическое электричество.
Каждый из нас сталкивается с его проявлением в быту при расчесывании волос.
Волосы и расческа — оба диэлектрики.
Когда мы ведем расческой по волосам,
мы развязываем одни клубки и создаем новые.
Таким образом высвобождаются змейки.
Клубки на расческе переплетаются с клубками на волосах.
Таким образом формируются общие змейки.
Это квантовое проявление и есть электрический магнетизм,
что и притягивает волосы к расческе.
Понимая эти процессы даже на таком элементарном уровне,
мы уже можем дать ответы на многие загадки современной науки.
К примеру, возьмем электрофорную машину.
Есть связанный с ней парадокс, являющийся неразрешимой загадкой.
При раскрутке дисков электрофорной машины
мощная искра между двумя электродами возникает только тогда,
когда на их концах накручены шарики.
Если эти шарики снять, то искры между электродами практически не будет,
или она едва заметна.
Но если для сравнения к электродам электрофорной машины подключить устройство,
работающее от аккумулятора или бытовой розетки,
то одинаково сильная искра появляется и с шариками, и без них.
Это говорит о том, что тот электрический ток, который генерирует электрофорная машина,
не способен вызвать мощный разряд без шариков,
а тот ток, который идет из аккумулятора,
способен вызвать одинаковый разряд как без шариков, так и с ними.
В чем разница между этими двумя токами?
А разница в том, что это разные виды электричества,
и отличаются они не просто своими внешними характеристиками,
они отличаются на заквантовом уровне.
И наша гипотеза дает углубленное обоснование природы электричества и его разных видов.
Ничего не напоминает?
Это хороший пример для думающих людей.
Благодаря гипотезе узлового состояния коротких волн мы понимаем,
что электричество — это те же змейки в узловом или линейном состоянии.
Есть множество видов электричества.
Они определяются преобладанием того или иного типа змеек в их линейной последовательности.
Например, при трении расчески о волосы возникает статическое электричество.
Это преобладание одного типа змеек.
При вращении магнитов — другого.
В бытовых розетках переменный ток — это третий тип змеек.
В аккумуляторах энергия химических реакций — это четвертый,
а в электрофорной машине — пятый, и так далее.
И обратите внимание, что у всех видов электричества,
как и у магнитного поля, одинаковая первая змейка в линейном состоянии,
несущая основную часть информации.
Мы оставляем право рассказать само понимание, как работает электричество,
тем, кто будет исследовать этот вопрос дальше.
Мы всего лишь привели ассоциацию и предлагаем желающим разобраться самостоятельно.
А теперь давайте посмотрим с позиции заквантового мира.
Что же происходит в электрофорной машине при использовании разных видов электричества?
При вращении дисков электрофорной машины щёточки трутся об их поверхности.
При этом из-за процесса трения клубки змеек развязываются и образуют электростатическое поле.
Часть змеек начинает двигаться вдоль проводника, как пару слубяки,
формируя направленное движение змеек по электродам.
Пока есть статическое электричество, клубков нет.
Есть просто поток змей.
И для того, чтобы появился разряд, то есть чтобы змеи провзаимодействовали,
нам нужно создать условия, когда они смогут снова собираться в клубки.
Такие условия создаёт форма шара.
Обтекая шарики на концах электродов, змейки замыкаются сами на себя,
что и способствует образованию клубков.
В пространстве вокруг шариков начинается накопление змеек и клубочков.
Змейки из клубочков с одной стороны начинают цепляться за клубочки с другой стороны
и происходит их массовое столкновение.
В результате чего клубки развязываются, змейки высвобождаются.
Это и есть разряд, который мы наблюдаем.
Мы видим искру, излучаются волны в оптическом диапазоне.
И слышим резкий щелчок, звуковую ударную волну.
Все эти проявления возникают как результат взаимодействия змеек.
Они просто переходят из одного состояния в другое.
Соответственно, когда шарики на электрофорной машине отсутствуют,
то змейки, текущие по электродам, не могут образовать много клубков.
Поэтому они просто пролетают мимо без какого-либо взаимодействия друг с другом.
А в аккумуляторе и бытовой розетке другой вид электричества.
Там вместе со змейками в линейном состоянии перемещаются и клубки.
И они взаимодействуют друг с другом моментально.
Клубковое состояние разрывается, и мы наблюдаем разряд и сопровождающие его явления.
Поэтому данному виду электричества не нужны шарики для формирования клубков,
потому что оно сразу течет в клубках.
Таким образом, мы понимаем, что форма шара создает нужные условия
для преобразования линейного состояния змеек в узловое.
То есть, по сути, форма шара или купола создает условия для накопления энергии.
Вам это ничего не напоминает?
Если вы заметили схожесть с куполами сооружений религиозного назначения,
то вы не ошиблись.
Древние легенды гласят о том, что первые купольные храмы
были построены более 24 тысяч лет назад представителями внеземной расы,
известной как апексианцы.
Ими же была создана первая религия и первое куполообразное строение
с целью сбора с людей энергии, известной как Врил.
Люди собирались в этих храмах и совершали молитвы апексианцам как богам.
При этом происходил процесс, сходный с тем,
какой мы наблюдали на шарах электрофорной машины,
где скапливалось статическое электричество.
В храмах энергия людей, Врил, стекалась по зданию в купола,
накапливалась там, преобразовываясь в узловое состояние,
и передавалась апексианцам.
С целью сбора энергии апексианцами строились здания различных форм.
Это могли быть пирамидальные строения,
башни с пирамидальным или купольным навершием,
заканчивающиеся пирамидальным шпилем.
Многие такие древние постройки считаются местами силы.
Парадокс в том, что это были места, где силу забирали, а не давали.
Также весьма интересно, что до сегодняшнего дня
такие формы построек используются в основном для мест,
где происходят массовые собрания людей.
Принятие решений — эмоциональные всплески.
Если бы вы хотели в виде комикса передать историю,
которую вы сейчас услышали, как бы вы это изобразили?
Покажем древний артефакт, на котором в качестве комикса отражен этот процесс.
Мы видим храмовое сооружение, над ним портал,
и летающая тарелка сверху указывает на то, что он инопланетный.
В те времена о таких технологиях знать не могли.
Слева мы видим людей и указания на то, что они отдают свою энергию.
Это показано в виде отлетающих змеек.
Справа мы видим две планеты,
и под ними представители инопланетной расы — апексианцев,
которые получают энергию от людей.
Причем наглядно показано, что люди кормили не только апексианцев,
а и других представителей инопланетных рас.
И по сей день через свои храмы мы кормим непонятно каких существ во Вселенной.
Если кто-то сомневается, что мы до сегодняшнего дня им поклоняемся, напрасно.
То, что неведомо нам, это не означает, что это неведомо жрецам.
И эта информация не касается никаких религиозных чувств и эмоций.
Это информация о физике процессов.
Таким образом, наша гипотеза открывает новый подход не только к физике,
но и к истории нашего человечества
и открывает некоторые причинно-следственные связи процессов,
происходящих сегодня в обществе.
РАДИАЦИЯ
Вторая загадка электрофорной машины – радиационный фон,
который фиксируют возле её щёточек во время работы.
Откуда там радиация?
Ведь нет очевидных условий для её появления.
С помощью нашей гипотезы мы можем просто это объяснить.
Во время работы электрофорной машины щёточки трутся о диск.
Процесс трения – это соударение огромного количества клубков змей друг с другом,
что приводит к их расплетанию.
Как следствие, высвобождаются различные виды змей, в том числе и ядовитые,
способные кусать и разрушать другие клубки.
Это и есть радиационные змей, формирующие радиационный фон.
При работе электрофорной машины этот фон локальный и короткоживущий.
Он исчезает, как только остановили машину,
в отличие от радиационного фона при ядерных реакциях,
который может держаться длительное время.
Почему наблюдается такое отличие?
Радиация есть в любом объекте, но не в активном состоянии.
Радиационный фон – это серпентарий с разными видами токсичных змей,
кусающих все клубки, с которыми они взаимодействуют.
Сила радиации зависит от положения радиационных змеек в линейной последовательности.
При ядерных реакциях проявляется сильный радиационный фон,
поскольку есть много клубков, в которых радиационная змейка стоит первой.
Взаимодействуя с другими клубками, она меняет их код,
перетягивает радиационные змейки в них на первую позицию,
при этом сама теряет часть своей энергии.
Поэтому чем дальше от очага заражения, тем слабее радиационный фон.
А во время работы электрофорной машины появляется короткоживущая радиация,
потому что при развязывании клубков высвобождаются радиационные змейки,
которые находились не на первом месте.
Такие одиночные змейки, кусая другой клубок,
очень быстро сбрасывают свою энергию и переходят в другое состояние,
то есть быстро утрачивают свою токсичность.
Радиационные змей проникают куда угодно, но есть и исключения.
Например, свинец хорошо экранирует радиацию,
потому что вязкость и плотность его клубков очень высокая,
поэтому их не так просто разрушить.
Образно говоря, клубки свинца состоят из мелких липких змей.
Взаимодействуя с ними, радиационные змей быстро теряют свою токсичность и силу.
Важно отметить, что положение радиационных змеек в клубке
определяет прочность и долговечность материалов.
Чем ближе эти змейки к началу линейной последовательности,
тем более сильное взаимодействие проявляют клубки, в состав которых они входят.
Естественно, всё это образное сравнение.
Простые ассоциативные примеры, чтобы пояснить,
что происходит на заквантовом уровне.
И это даёт понимание, какие процессы на самом деле протекают при ядерной реакции
и что такое радиация.
Взяв за основу эту гипотезу, учёным предстоит это открыть.
Понимание устройства заквантового мира даже на таком ассоциативном уровне
уже открывает нам возможности, которые ещё недавно казались фантастикой.
Манипуляция материей, создание материальных объектов,
используя элементарные частицы.
Продление жизни человека минимум на 1500 лет.
Омоложение клеток организма и его полная ревитализация на любом этапе.
Как будут работать технологии, которые позволят нам всё это сделать?
В созидательном обществе, благодаря такой технологии, как репликатор,
у каждого человека будет возможность получить всё необходимое для жизни.
Устройство размером с микроволновую печь может быть установлено в доме у каждого человека.
Бытовой репликатор.
Можно будет навсегда забыть о трудоёмких бытовых процессах.
Готовке, стирке, мытье посуды и даже о покупке многих товаров.
Потому что с помощью репликатора можно будет создавать всё что угодно из элементарных частичек.
Как это будет работать?
Можно сказать, что репликатор будет манипулировать частицами,
но по факту он будет манипулировать тем, из чего частицы состоят.
То есть змейками, причём в их линейном состоянии.
В каждой частице содержится несколько определённых видов змей.
Они имеют строгую последовательность, обусловленную информацией, заложенной в них.
Таким образом, заменив в частицы на заквантовом уровне одну или несколько змеек,
или их последовательность, мы можем создать новую частицу,
а значит и новый материальный объект.
Ведь разница между мечом и гамбургером всего лишь в характеристиках змеек,
из которых состоят их частицы.
Это и есть принцип работы репликатора.
Для того, чтобы создавать что-то из частиц, нужны сами частицы.
Откуда мы будем брать частички, да ещё в таком количестве,
чтобы обеспечивать создание разного вида еды и одежды для каждого человека на протяжении жизни?
Из утилизатора.
Ведь если мы знаем, как создавать объекты из мельчайших частичек,
то мы будем знать и как их разобрать.
Этим будет заниматься утилизатор.
Разбирать на частички, например, вашу грязную одежду или грязную посуду.
Разобрав ненужную материю на частички,
утилизатор упакует их в нанокартридж,
который затем используется в репликаторе для создания новых объектов.
Естественно, что в картридже частицы будут храниться в узловом состоянии змеек
в виде лептонов и кварков,
так как змей в линейном состоянии удержать невозможно,
они постоянно находятся в движении.
А в виде частичек, то есть в узловом состоянии при особых условиях,
они могут храниться в картридже без утраты свойств и силы бесконечно долго,
до миллиардов лет.
Какого размера должен быть этот картридж,
чтобы хранить такое количество необходимых частичек?
В один человеческий волос можно поместить около миллиона нанокартриджей.
В один сантиметр нанокартриджа можно вместить порядка 10 в 36 степени кварков.
Значит, в одном сантиметре человеческого волоса можно будет разместить столько частиц,
чтобы создать огромное количество материальных предметов
объемом приблизительно с целый город.
Таким образом, картридж размером с человеческий волос
способен обслуживать человека всю жизнь и гораздо дольше.
Кажется невероятным, что в таком малом размере могут уместиться большие объемы.
В картридже частицы будут храниться сжато, компактно,
не взаимодействуя друг с другом.
А между частицами, составляющими материальные объекты, огромное расстояние.
Расстояние, на которых находятся между собой элементарные частицы в микромире,
подобное расстоянию между звездами и галактиками во Вселенной.
А причина этой фрактальности находится в за-квантован мире.
Обладая этими знаниями, мы переосмыслим ценность разных материалов.
Например, тот же пластик, который сегодня мы просто выбрасываем,
станет самым ценным материалом.
Почему?
Потому что в узлах углеводородов содержится наибольшее количество разных змеек.
33 вида, из которых можно создать очень много комбинаций.
И золото, и гамбургеры, и так далее.
По той же причине будет ценится и хлопок.
Он по характеристикам близок к пластику,
и из него можно будет создать много других частичек.
Чтобы лучше понять процесс репликации, приведем образный пример.
Представим, что мы кладем вязанный свитер в прибор, похожий на микроволновку.
В это время специальное устройство считывает форму свитера
и расположение каждой шерстинки в нитях этого свитера.
Далее специальным устройством, подобным вязальному крючку,
цепляется одна нить и расплетается весь свитер вплоть до шерстинок.
А каждая шерстинка разбирается на составляющие.
Все эти составляющие хранятся в компактном состоянии, плотно упакованные.
И таким образом наш, казалось бы, крупный свитер помещается в маленькую коробочку.
Когда нам необходимо получить свитер снова,
то по ранее записанной программе составляющие шерстинок
восстанавливаются в нужной последовательности.
И преобразовываются в шерстинки, а не в нить, которая свяжет свитер заново.
Вся эта информация дает понимание, что всё в этом мире программировалось и создавалось.
Это целая таблица программирования.
Но в этом нет ничего сложного.
Сейчас в программировании мы используем всего лишь ноль и единицу.
А в заквантовом мире — несколько сотен комбинаций.
Для сравнения, в нашем алфавите всего лишь около 30 букв.
Но из них составлено более миллиона слов.
Для человека не представляет сложности манипулировать буквами и составлять слова.
Так и для искусственного интеллекта.
Не составит сложности проанализировать все возможные комбинации змеек,
которых может быть достаточно много,
и проанализировать характеристики любого материального объекта на уровне змеек,
а значит, воссоздать его точную копию,
руководствуясь этой информационной матрицей.
Капсула здоровья.
По такому же принципу работает и капсула здоровья.
Она позволит поддерживать тело человека в идеальном и молодом состоянии
минимум 1500 лет.
За счет той же манипуляции энергиями — змейками,
из которых состоят все частички в клеточках нашего организма.
С позиции современной медицины,
единственный способ помочь человеку,
у которого, например, отказал тот или иной орган, — это транслантация.
Орган нужно достать и заменить,
а капсула здоровья будет восстанавливать работающий орган внутри тела,
просто меняя состояние его клеток на заквантовом уровне.
В человеческом теле порядка 30 триллионов клеток.
Каждый из них по своей сложности напоминает галактику.
Если увеличить клетку в миллиард раз и заглянуть внутрь,
то мы увидим подобие колоссального автоматизированного завода,
выполняющего почти столько же уникальных функций,
сколько выполняют все производства в мире.
Причем этот завод обладал бы характеристикой,
которой нет ни у одной из самых современных машин —
способностью в считанные часы
воспроизвести в полном объеме свою собственную структуру.
Клетка — это настолько взаимосвязанная и отлаженная система,
что если хоть одна из составляющих выйдет из строя, то она погибнет.
Поэтому манипуляции с живой клеткой на уровне молекул и атомов невозможно.
Это равносильно попытке починить двигатель автомобиля на полном ходу.
А на заквантовом уровне все просто.
Необходимо добавить змейки, где не хватает,
или убрать лишнее,
и состояние органа из патологического вернется в здоровое.
По такому же принципу будет происходить и омоложение тела,
и продление жизни человека.
Можно провести аналогию с программным кодом сайта.
Чтобы что-то изменить на странице сайта,
мы вносим изменения не на самом сайте,
а заходим в его код и прописываем то, что нам нужно.
Например, меняем цвет шрифта в коде.
И это тут же отображается на самом сайте.
Мы можем прописать другой адрес картинки,
и картинка, которую видим на сайте, заменится.
То есть вносим изменения в коде,
а отображаются они на странице сайта.
По этому принципу будет работать капсула здоровья.
Мы вносим изменения на заквантовом уровне,
на уровне кода,
а отображаются они здесь,
в видимом для нас мире.
Знания об управлении и манипуляции материей
были известны с древности.
Тот же символ Кадуцея — это символ власти человека над материей,
а не человека над человеком,
как это позже и сказалось.
Наша гипотеза подтверждает, что алхимия — это не сказка,
так как поменять одно состояние объекта на другое возможно,
просто изменив его характеристики на заквантовом уровне.
Также наша гипотеза дает понимание,
на каких принципах происходит обмен информацией
между запутанными частицами.
А значит, тот же принцип человечества
может использовать в технологиях.
И всё это доступно уже на первом уровне развития цивилизации.
А цивилизацией мы становимся,
когда входим в созидательное общество.
С этого момента нам станут доступны совершенно новые технологии,
основанные на понимании заквантового мира.
Какие технологии нам открываются?
Сегодня на пути технологического развития
нас тормозит ограниченная скорость передачи информации.
А при использовании принципа мгновенной взаимосвязи запутанных частиц
любые ограничения снимаются.
Мы даже представить не можем тот объём информации,
которым каждый миг обменивается вся материя во Вселенной.
Нам, человечеству, остаётся только гармонично вписаться в этот поток,
и тогда наша с вами жизнь изменится колоссально.
Как именно?
Обмен информацией.
Во-первых, Интернет.
Скорость передачи информации увеличится в миллиарды раз.
По всей планете обмен данными будет мгновенным, без потери во времени.
Для этого больше не нужны будут ни спутники, ни телебашни, ни провода.
Уже через несколько лет обычные наручные часы
смогут обрабатывать в миллионы раз больше информации,
чем самый современный суперкомпьютер.
По сравнению с будущими технологиями,
мы сегодня, как первобытные племена,
передающие сигналы с помощью дыма от костров.
Это раскрывает и колоссальные возможности,
и в коммуникации между людьми,
мгновенная связь, общение,
иди максимально реалистичных голограмм,
моделирующих полноценное присутствие человека.
Находясь за тысячи километров,
мы сможем видеть друг друга и общаться,
словно находимся в одной комнате.
Или сможем, не выходя из дома,
оказаться на берегу моря или на рыбалке,
со всеми ощущениями.
Глаз Бога. Ваджро.
Во-вторых, руководствуясь представленной гипотезой,
человечество сможет использовать не 6,
а все 32 вида энергии, как и в древности.
А это значит, что нам станут доступны
такие легендарные технологии древности,
о которых мы уже упоминали,
Ваджро и Глаз Бога.
Как они функционируют и какие возможности открывают?
Глаз Бога позволяет видеть
и идентифицировать человека
по его индивидуальному нейронному сигналу,
где бы он ни находился.
А Ваджро позволяет дистанционно
влиять на работу нейронов.
По сути, это две составляющие единой технологии,
которые работают с нейронами головного мозга
и всего организма человека.
Нейроны во время своей работы
выделяют определенное излучение,
сигнал, неизвестный пока науке,
который уникален у каждого человека
как отпечаток пальца или как сетчатка глаза.
Это своеобразный индивидуальный нейронный код,
который остается одинаковым с рождения на всю жизнь.
Тот вид энергии, которым оперирует
Глаз Бога и Ваджро,
невозможно экранировать.
Это сигналы, которые мгновенно проходят
друг к другу через все галактики.
И тот же вид сигналов воспринимают
и излучают нейроны головного мозга,
что уже экспериментально доказано.
Это дает понимание,
для чего нам в действительности
нужно такое количество нейронов
и какова их истинная функция.
Технологии Глаз Бога и Ваджро,
внедренные уже в переходном периоде
к Созидательному обществу,
открывают для нас множество перспектив.
Как они улучшат нашу жизнь?
Безопасность.
Благодаря технологии Глаз Бога
ни один человек в мире бесследно
не пропадет и не будет похищен.
Сегодня миллионы детей ежегодно
исчезают бесследно, а Глаз Бога
способен определить местонахождение
любого человека везде и всегда,
и неважно, где он – в пещере
или в космосе.
Более того, благодаря технологиям
Глаз Бога и Ваджро, любые преступления
станут невозможными.
Человек, намеревающийся совершить
противоправное действие, будет
мгновенно выявлен и сразу понесет
ответственность.
Важно отметить, что Ваджро не может
считывать мысли, но она
может считывать эмоции, например
страх или агрессию.
Допустим, если у группы людей
зафиксирована агрессия, а человек,
находящийся рядом с ними, испытывает страх
и угрозу насилия, то становится очевидно,
что этот человек в опасности
и ему нужна помощь. Тут же предпринимаются
соответствующие меры для обеспечения
безопасности этого человека.
Все проявления агрессии будут под контролем,
поэтому твоя жизнь будет всегда
в полной безопасности.
Также в Созидательном обществе эти технологии
будут синхронизированы с МЦК Восход,
что позволит не только видеть любого
правонарушителя, но и определять,
с кем он взаимосвязан, видеть его
финансовые потоки и принимать решения
для его обезвреживания.
Глаз Бога и Ваджро также помогут
в случае чрезвычайных ситуаций,
если человек попал в беду, катастрофу
или получил травму. Допустим,
произошло сильное землетрясение,
многие люди оказались под завалами.
Технология Глаз Бога мгновенно укажет,
где именно находится живой человек,
а технология Ваджро сможет
дистанционно внести изменения в его организм,
которые позволят ему выжить.
Например, Ваджро, взаимодействуя
с нейронами человека, мгновенно остановит
у него кровотечение, уберет болевой шок,
при необходимости ведет в искусственную,
контролируемую кому.
Так как в состоянии комы процессы в организме
замедляются, у спасателей появляется
больше времени, чтобы добраться до человека
и спасти его. По тому же принципу
в случае ДТП Ваджро поможет
человеку еще до приезда скорой.
И это всего лишь несколько ярких
примеров использования данных технологий
для обеспечения безопасности людей.
Больше не будет никаких аварий
на дороге по причине нетрезвого вождения.
Технология Ваджро
просто не позволит сесть за руль человеку
в состоянии алкогольного
или наркотического опьянения.
Несколько месяцев назад
я пообещал продемонстрировать
рабочий прототип
системы глаз Бога.
Я обязан был сдержать
свое слово.
Единственный момент, который мы
обсуждали, был вопрос безопасности.
К счастью, нам
помог случай, и мы
воспользовались выпавшей возможностью.
В последнее время
большинство ведущих государств
мира занимаются
разработкой глобальных
систем мониторинга и идентификации
человека.
Лучших результатов на данный момент достигли
китайские специалисты.
Их система распознания лиц,
работающая с видеонаблюдением,
базирующаяся
на спутниках
Beidong-3,
и разработках таких компаний,
как SenseTime, LLC Vision Technology
и других, показывают, в принципе,
неплохие результаты.
Китайские специалисты утверждают,
что их система способна
даже идентифицировать человека
в балаклаве.
Отчасти это правдивое утверждение,
но есть нюанс. Дело в том,
что система их способна
идентифицировать человека в балаклаве,
но при одном условии, что этот человек
был идентифицирован до этого.
То есть,
его данные уже находятся в базе
системы. То есть, если человек ни разу
не пересекался с данной системой,
она его не способна идентифицировать.
Ну, или такой пример.
Мы возьмём человека, и ему на голову
наденем кастрюлю.
Китайская система не способна его
идентифицировать. Или мы наденем
ему на тело балахонистое одеяние.
Китайская система также
не способна будет его идентифицировать.
Протокол
системы глаз Бога, который мы
демонстрируем, он совершенно отличен
от любых существующих систем.
Он работает на
абсолютно иных физических
принципах.
И для идентификации человека
он не использует
антропометрию человека.
Он использует
отпечаток сигнала нейронов головного мозга.
А этот сигнал,
он является уникальным.
Он также уникален, как отпечатки
наших пальцев, как сетчатка глаза
или наша ДНК.
Его невозможно
изменить, его невозможно
экранировать. И мы это доказали
путем проведения
целого ряда экспериментов.
Прототип,
который мы сегодня вам демонстрируем,
он, впрочем, работает
в определенном диапазоне.
То есть по горизонту
угол сканирования
составляет 135 градусов.
По вертикали 10.
Глубина сканирования составляет
150 километров.
Эти цифры, они подтверждаются
экспериментально.
При этом
результат сканирования,
он не зависит абсолютно
от ландшафта.
Обратите внимание на экран.
Белые точки, которые вы видите,
это люди, которые попали
в конус сканирования
нашего прототипа.
Я напомню, что мы с вами находимся
в Швейцарии.
Это не самая густонаселенная на планете
страна. Плюс у нас за спиной
находятся горы, то есть плотность
населения здесь достаточно низкая.
То есть, если бы мы
с вами проводили данную презентацию
где-нибудь, скажем, в Токио,
или, например, в Пекине, безусловно
результат был бы совершенно иным.
Также, я думаю,
вы обратили внимание на
линейность
отражения сигнала,
которая является всего лишь результатом
вертикальной верности
работы прототипа.
Что это значит? Это значит, что
наш прототип он одновекторный
и однолинейный.
То есть, происходит
постоянное вертикальное
сканирование.
Именно из-за этого происходит
задержка в 0,3 секунды.
Естественно,
рабочая машина
после окончания разработки
будет лишена этих, скажем так,
детских болезней.
То есть, её диапазон
работы и функционал
будет гораздо мощнее
и гораздо больше.
То есть, система после окончания
разработки, она сможет не только
идентифицировать всех живых
людей на планете Земля,
она также сможет определять
в режиме онлайн
местонахождение человека в любой точке
планеты. Неважно, он находится
на поверхности,
он находится на высоте
любой над поверхностью
планеты, либо он находится под
землёй, либо под водой.
Ничто не ограничит
глаз Бога.
Ну, давайте проведём параллели,
которые мы уже озвучили.
К примеру, мы возьмём человека, оденем ему
кастрюлю на голову.
Глаз Бога его увидит и идентифицирует.
Мы можем одеть на человека
балахонистую одежду.
Глаз Бога его увидит
и идентифицирует.
Мы можем даже взять человека, сделать ему
пластическую операцию, полностью
изменив внешность. Мы даже,
извините, можем сделать
операцию, сменив ему
пол. Ничто не смутит
глаз Бога. Он
также безошибочно идентифицирует
человека, установив его личность.
Говоря о работе
нашего прототипа
и о том, что его
функционал несколько
уже, чем у
будущей рабочей машины.
Несмотря на это,
мы можем разместить его в центре
большого города. Ну, давайте
к примеру, скажем, Абу-Даби.
Так вот, находясь
в центре Абу-Даби, данный
прототип, он сможет не только
идентифицировать всех
жителей и гостей столицы
Объединённых Арабских Эмиратов, но
он также будет контролировать территорию
в радиусе 150 километров.
Это значит, что он
захватит и такие города, как
Дубай и Шаржа.
Если мы
говорим о будущем,
о рабочей машине, то
она должна будет
работать или, скажем, может
работать вместе
с существующими
системами спутников, такими, как,
например, GLONASS,
GPS,
Galileo или этот же
Beidou-3, который
мы уже упоминали. При этом
её можно будет совмещать
со всеми существующими
базами данных. Её можно будет
объединить вместе с системами
видеонаблюдения. Таким образом,
система будет не только идентифицировать
человека, не только определять его
местонахождение, но она также будет
постоянно формировать
досье на каждого человека.
Также мы
хотели бы обратить ваше внимание на
экран. Вот сейчас вы
видите, как система работает
с привязкой к видеокамере.
А так она работает без
привязки к ней.
Интересный факт
для думающих людей.
Наш прототип
при приёме сигнала
потребляет
2,8 Вольта.
Для того, чтобы
отправить исходящий сигнал,
ему необходимо
всего лишь 1,2 Вольта.
Вдумайтесь,
1,2 Вольта,
которые
способны изменить мир.
ВАДЖРО открывает
колоссальные возможности и для сохранения
нашего здоровья. Например,
человек может даже не догадываться, что у него
прединфарктное состояние. При этом
ВАДЖРО уже это понимает по его нейронному
излучению, и скорая помощь
уже в пути. Анестезия во время
хирургических операций больше не будет нужна,
как и все обезболивающие.
ВАДЖРО сможет обезболить человека
на любой срок, какая бы сложная операция
ни была. Медикаментозное
обезболивание всегда отрицательно сказывается
на организме, а благодаря ВАДЖРО
всё будет решаться одной кнопкой,
без побочных эффектов, потому что
происходит целенаправленное воздействие
на нейронную группу.
По сути, глаз Бога и ВАДЖРО
это новый уровень заботы
о безопасности и здоровье человека.
У некоторых могут возникнуть опасения
в ключе, а как же личная жизнь?
Пока нет соседа, и кто-то зашел
к соседке, неужели эта технология
тоже всё это будет фиксировать?
Тут ответ прост.
Всё это ваши личные дела.
Технологии за это не отвечают.
Если нет насилия, страха,
угрозы жизни, то это не
сфера функционирования ВАДЖРО.
Эта технология не контролирует,
кто к кому и зачем пришел в гости.
А вот тот факт, что у тебя
прединфарктное или прединсультное состояние,
она обязана контролировать.
Да, некоторые могут возразить,
что все люди будут под контролем.
Это сейчас, в потребительском формате
все люди под контролем.
Сегодня за нами следит даже собственный утюг.
Все наши гаджеты, смартфоны,
ноутбуки, всё это
используется, чтобы собрать о нас
максимум информации, чтобы контролировать
нас, нажиться на нас и усилить
власть над нами. А в созидательном
обществе ты власть.
Как и каждый человек. Твоя
безопасность и твоя жизнь
это главный приоритет.
Технология глаз Бога это гарантия
твоей безопасности и главное,
это гарантия того, что никогда,
ни при каких условиях, власть,
принадлежащая всему человечеству,
не сможет быть узурпирована
кем-либо. Сегодня на планете
Земля нет более страшного зверя,
чем человек. Акулы убивают
в год в среднем десять человек.
Крокодилы тысячу человек в год.
А один человек сегодня способен за год
убить сотни тысяч людей.
А технология глаз Бога и Ваджра
позволяют выявить даже тех, кто
стоит за теми, кто отдает такие приказы
и ликвидировать всю цепочку.
Технологии глаз Бога и Ваджра
в Созидательном обществе это главный гарант
того, что никто не сможет
навязывать свою волю людям.
Власть никогда, ни при каких условиях,
не будет отобрана у человечества.
Если технологии глаз Бога и Ваджра
будут использованы в Созидательном
обществе, где жизнь человека на первом
месте, то они будут служить во благо
людям. Но если эти же технологии
будут использованы в потребительском формате,
где жизнь человека ничего не стоит,
то это неминуемо приведет
мировому тоталитарному режиму. Почему? Потому что государство, компания или
человек, обладающий этой технологией, сможет нажатием одной кнопки или даже
мысленным приказом отдать команду уничтожить все армии мира, неважно, хоть
один объект, хоть миллиарды. И самое страшное, что никто не сможет этому
противостоять, потому что эти технологии работают на тех энергиях, которые не
подлежат экранированию. Скрыться от них просто невозможно, как и невозможно
вычислить, откуда идет передача этих сигналов. Внедрение подобных технологий в
потребительском формате крайне нежелательно, потому что это будет
губительно для всех. Это приведет нас к общепланетарному порабощению, где кто-то
один или группа людей диктует свою волю всем. Почему мы решились рассказать об этих
технологиях и о нашей гипотезе именно сейчас? На это две причины. Первая, потому что
только со временем мы полноценно поняли всю суть тех феноменов, с которыми мы
соприкоснулись, проводя эксперименты в аппарате Пирамида.
Понимание того, что за этим стоят энергии, на основании которых возможно
воссоздать такие технологии, как ВАДЖА и Глаз Бога, привело нас к осознанию всей
серьезности ситуации. На первоначальных этапах проведения наших экспериментов в
них был задействован достаточно широкий круг людей, из-за чего данная информация
вышла за пределы первоначальной группы участвовавших и стала доступна многим.
Мы понимаем, что эти знания вызывают огромный интерес, побуждая людей к поиску.
По нашим данным, уже сегодня в некоторых странах ведутся работы в этом направлении,
а значит, рано или поздно это станет достоянием одной из стран. Поэтому мы и
говорим сейчас открыто. Если сейчас в потребительском формате эти
технологии попадут в безответственные руки, это будет крайне опасно.
Вторая причина, почему мы сейчас передаем данную гипотезу, заключается в том, что
самая главная задача человечества сегодня — это выжить в цикле климатических
катастроф. Климатический цербер интернетом не пользуется, и даже Ваджро и
глаз бога не способны его остановить. Сегодня на ядро Земли идет воздействие
из космоса, вызывающее катаклизмы каждые 12 тысяч лет. Предложенная нам
гипотеза дает возможность понять, что за энергия влияет на ядро и каковы
принципы ее воздействия. Изучив эту энергию на заквантовом уровне,
человечество сможет не только нивелировать ее негативное воздействие на нашу
планету, но и использовать как источник дополнительной энергии во благо
человечества. Реализовать это можно только если лучшие ученые мира смогут
объединить свои усилия и целенаправленно сфокусироваться на решении этой задачи.
Это возможно только в созидательном формате общества. Чтобы это стало нашей
реальностью, мы как человечество должны сделать запрос на смену формата с
потребительского на созидательный. Для этого необходимо активное участие в
каждого члена общества, и хотелось бы обратиться к представителям научного
мира. Гипотеза, которую вы сейчас услышали, для простых людей это всего лишь
информация, но для вас это реальный шанс спасти все человечество.
Теперь, после просмотра, вы знаете законы мироздания, знаете, как работают
ваши мысли, из чего они состоят, вы понимаете всю сложность этого мира.
Да, вы многое поняли, и мы многое поняли, но у нас остаются непознанные острова,
которые нам только предстоит познать для того, чтобы мы смогли действительно
спасти планету. Теперь вы знаете, что излучение есть, и что нам предстоит с ним
столкнуться. Для того, чтобы мы смогли остановить процессы, губительные для всего
человечества, нам необходимо восполнить пробелы и изучить непознанные. Времени на
это не так много, как нам кажется. Мы говорим честно, наших знаний для этого
недостаточно. Нам нужен весь мир, нужен общий потенциал. Тогда мы станем единой
цивилизацией, и только тогда у нас всё получится. Если мы будем раздроблены, то мы
ничего не сможем сделать, и это правда. Сейчас вопрос касается выживания всего
человечества, и каждый должен приложить свои руки, своё время, свои усилия, тогда мы
выживем. А если мы не приложим усилий, не объединимся, будем разрознены, то у нас ничего
не получится. Поэтому, дорогие друзья, люди всего мира, присоединяйтесь к Созидательному
обществу. Уважаемые учёные, вы потратили всю жизнь на изучение науки. Приложите сейчас
усилия для спасения всех людей. От вас требуется только малость. Помните Архимеда,
который когда-то сказал «Дайте мне точку опоры, и я переверну мир». Самое важное — мы дали.
Это точка опоры, и благодаря этому теперь есть реальный шанс всё изменить. Мы дали точку
опоры, а вам остаётся использовать науку вместо рычага, и тогда вы сможете перевернуть этот мир
с головы на ноги наконец-то. Уважаемые учёные, приложите сейчас все усилия для спасения себя,
своих близких и всего человечества. Поверьте, люди стоят того, чтобы спасти человечество.
Без перспективы существования человечества смысла нет ни в чём. Ситуация с климатом действительно
тяжёлая. Теперь вы это понимаете. У нас есть всего лишь один шанс, чтобы спасти себя и спасти всю
планету. Ситуация крайне тяжёлая, и сегодня многие могли почувствовать безысходность. Но поверьте,
выход есть, и сегодня мы его озвучили. Люди, объединяйтесь!
Вы взрослые, здравомыслящие люди. Вы видели всю реальность, что нас ждёт.
Сделайте правильный выбор и постройте Созидательное общество. Пожалуйста, не лишайте меня будущего!
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!